# АЛҒЫ СӨЗ
Қазақ тілінің құдіреттілігі туралы Халел Досмұхаммедұлы: «Тіл – жұрттың жаны. Өз тілін өзі білмеген ел – ел болмайды. Мәдениетке ұмтылған жұрттың алдымен тілі өзгермекші. Тілінен айырылған жұрт – жойылған жұрт», - деп керемет айтқан.</em></p>
<p class="templatemo-home-text templatemo-light-gray-text"><em>Әр адамның азаматтық қасиеті мен мәдениеті - өз халқын, өзінің атамекенін қалай сүюімен, өз ана тілін қалай білуімен өлшенбек.  Әркімнің тіліне деген құрметін өз анасына, өз ұлтына, өз Отанына деген құрметпен білу керек. Дана Абай: «Естілердің айтқан сөзін ескеріп жүрген кісі, өзі де есті болады», - деп тегін айтпаған. Кімде – кім қазіргі уақытта өз  ана тілін, өзінің әдебиетін, мәдениетін  сыйламаса, бағаламаса, оны сауатты, мәдениетті ада...(line truncated)...
<p class="templatemo-home-text templatemo-light-gray-text"><em>Осы зымыран заманға үйлесу, ұлтымыздың тілін ұрпақтан-ұрпаққа жалғау үшін Бақ Сөздігін жасадық. Бұл сөздік «Қазақ тілінің әмбебап сөздігі» негізінде жасалды. Әрі осы сөздікті дүние жүзіндегі әрбір қазақ азаматы қолдана алуы үшін латынша, кирилше, төтеше жазу үлгілерінде жобаланды. Сонымен қатар дүние ғылымының электронды қоры болған ашық мазмұнды Уикипедия энциклопедиясы пайдалануға қолайлы болуы үшін берілді. </em></p>
<p class="templatemo-home-text templatemo-light-gray-text"><em>Тіл - әр ұлттың қайталанбас байлығы, асыл қазынасы. Тіл бар жерде ұлт та, ел де, жер де бар. Сондықтан, әрқайсысымыз өз ұлтымыздың тілін, осы тіл арқылы бүкіл әлемге танытып, тіл арқылы басқа да салт – дәстүрді, әдет – ғұрыптарды, тарихты, мәдениетті үйренеміз. Сондықтан, ана тілі-дана тілімізді өркендетуге әр азамат өзіндік үлесін қосса,  ұлтының қамқоршысы, жаршысы, қорғаны болары сөзсіз.</em></p>

##I deleted SOZDIK file in the data folder!
